ima kaj orientiranih neighbourjev? Ne, pusti jo kot je in daj v oriented

dokler množica sklad ni prazna
poglej vse sosede od orientiranega in jih orientiraj. potem jih daj na sklad in v množico orientiranih. 
preveri ko jih orientiraš da ne grejo v nasprotje z že orientiranimi. 

doker sklad ni prazen
vzemi element s sklada
pojdi skoz njegove sosede in jih orientiraj 
---

dokler sklad ni prazen. najprej je na skladu sam poljuben prvi element, ki je hkrati tudi v množici oriented.
vzemi element s sklada.
poglej sosede in jih orientiraj skladno z elementom s sklada. če so že bili orintirani potem preveri da se orientacija sklada s tako kako bi dal. če se ne vrni false. če se whatevs.

če še niso bli orientirani potem jih orientiraj in daj na sklad. 


0,1,2
2,0,1
1,2,0
0,1,2
---

